你好，经初步测试，有以下问题麻烦尽快解决优化。我们时间比较紧张了，还要做系统的本地化。
客户端意见：
1. 被其他高校选为意向学校后在“查看我收到的邀约”里没有信息显示
    解释：是不是因为在同一时间内互相选了，互相意向即自动匹配，会把相应意向删除，并签约成功，
         且数据库已显示下午老师测试时的广东外语外贸大学和中山大学签约成功了，但未上传logo以及signature
2. 我的签约界面中“已与X个高校达成合作意向（与字错别字）”，在这个界面有时候回不去首页，也没有办法点击上传logo
    解释：前端订正错别字；回不去首页以及无法上传logo和signature目前解释为网络不稳定
3. 如何邀约其他高校改成“如何选择意向高校”；且说明中“可在“选择合作院校”模块左栏“我发出的邀约中”勾选相应学校”与实际界面不符
    解释：前端订正；前端订正
4. 如何接受其他高校的邀约中的表述改为“贵校可查看未勾选的院校发出的合作邀请，如同意，请选择“同意接受合作邀约””
    解释：前端订正
5. 无法点击下载MOU模板
    解释：网络不稳定
6. 密码设置5-7位数是否有安全保障及是否符合平常设置习惯？
    解释：可自行修改密码，客户端有忘记密码功能，同样适用于服务端。

管理端意见：
1. 高校信息管理界面，无法导出报名表
    解释：网络不稳定
2. 签约证书模板无法下载
    解释：网络不稳定