v1.0.1
你好，经初步测试，有以下问题麻烦尽快解决优化。我们时间比较紧张了，还要做系统的本地化。
客户端意见：
1. 被其他高校选为意向学校后在“查看我收到的邀约”里没有信息显示
    解释：是不是因为在同一时间内互相选了，互相意向即自动匹配，会把相应意向删除，并签约成功，
         且数据库已显示下午老师测试时的广东外语外贸大学和中山大学签约成功了，但未上传logo以及signature
2. 我的签约界面中“已与X个高校达成合作意向（与字错别字）”，在这个界面有时候回不去首页，也没有办法点击上传logo
    解释：前端订正错别字；回不去首页以及无法上传logo和signature目前解释为网络不稳定
3. 如何邀约其他高校改成“如何选择意向高校”；且说明中“可在“选择合作院校”模块左栏“我发出的邀约中”勾选相应学校”与实际界面不符
    解释：前端订正；前端订正
4. 如何接受其他高校的邀约中的表述改为“贵校可查看未勾选的院校发出的合作邀请，如同意，请选择“同意接受合作邀约””
    解释：前端订正
5. 无法点击下载MOU模板
    解释：网络不稳定
6. 密码设置5-7位数是否有安全保障及是否符合平常设置习惯？
    解释：可自行修改密码，客户端有忘记密码功能，同样适用于服务端。

管理端意见：
1. 高校信息管理界面，无法导出报名表
    解释：网络不稳定
2. 签约证书模板无法下载
    解释：网络不稳定



v1.0.2
修改密码时：不要显示密码长度需要5-7字符，建议任意；请输入验证码那里改为“请在5分钟内登录邮箱查看验证码，并在此栏输入”；
    //前端订正，后端会修改持续的时间
在签约系统“欢迎使用第19届……”下方，显示本次会议logo（之前发过，可参考ppt模板）；
    //前端订正
“签约说明”中“所有高校名单”改为“参加第19届亚洲大学校长论坛签约环节所有高校通讯录；
    //前端修订
（截止目前，共计……高校（需实时更新，与可登录高校数量一致）
    //实时更新，若还有时间，后端可实现，目前是需要用户自己刷新浏览器才行
拟参加第19届亚洲大学校长论坛签约。参加签约高校及联系人如下（点击可在线查看，含搜索栏，可下载））————这个没有实现？
    //确定客户端需要这个功能？管理端确实有这个功能
“仅供参考，具体MOU由各院校自行部署”改为“仅供参考，双方具体MOU建议由各院校安排自行签署”；下载MOU时，自动默认的“报名表”需改成“MEMORANDUM OF UNDERSTANDING
    //前端修订
”选择合作院校”界面很不友好，
一是与我们的要求完全不符（按照ppt那样排版（分左栏和右栏）会清晰很多）；
二是与目前系统的签约说明不符；
三是不需要学校图片，且管理端也没有上传的位置；
    //管理端->上传在: 信息管理->高校信息管理-》随便点一个 “查看“，进去后就可以看到可以上传学校logo以及校长签章
我的签约界面不友善，且有些乱；
//
上传学校logo环节无法点开，无法上传；
//无法上传，初步推测为浏览器不兼容
查看及下载签约证书，基于以上问题，还无法测试；



管理端：
管理端“开放登录”是什么意思？
    //当用户从excel表中被录入数据库完成后，此时所有被excel录入的用户均无法登录，但可重设密码忘记，只有管理员点击“开放登录后，客户端用户才可以登录系统”
高校签约名单管理中“回退签约名单”是什么意思？
    //可能有的高校签错了，管理员可删除相应错误的签约
管理端“签约意向管理”中未显示“意向选择”（如我尝试的北京大学选择了中山大学，但管理端未纪录）和“被邀约情况”（我尝试了接受“广东外语外贸大学的选择”也未纪录）；以北京大学为例：应该是“我的意向”为一个列表，第一栏显示北京大学自主邀请的所有高校名单，第二栏显示北京大学相应的提交邀请时间，第三栏显示接受邀请的情况（是、否）；“我接受的邀请”为一个表，第一列显示发出邀请的高校名称，第二列显示北京大学是否接受了邀请，第三栏显示接受邀请的时间；最后显示意向匹配高校：正如目前的“中山大学、广东外语外贸大学”；修改高校签约意向的密码是？还能测试这个环节；
    //要刷新下浏览器
签约模板没能测试，因为已经无法上传logo了。
    //初步推测为浏览器不兼容